É possível encontrar exemplos de como utilizar o Angular Material no site da biblioteca?
Sim, no site do angular material possui vários exemplos de utilização.

O que o método filter do RxJS faz?
Nos retorna somente os registros que obedecem a condição previamente estabelecida.

Qual é a função do pipe no RxJS?
Ele faz com que seja possível chamar métodos do RxJS antes do retorno dos dados.

O que é o Angular Material?
É uma implementação do Material Design da Google.

O RxJS já vem instalado nos projetos Angular?
Sim, não precisamos fazer nenhuma configuração para ele funcionar.

O que o método map do RxJS faz?
Permite que nós manipulamos os valores do retorno do Observable.

O que é o RxJS?
O RxJS é uma biblioteca para programação reativa usando Observables.

O Angular Material já vem instalado por padrão nos projetos Angular?
Não, nós precisamos instalar ele no nosso projeto.

Ao utilizarmos os componentes do Angular Material não podemos utilizar nenhum outro componente?
Podemos utilizar qualquer outro componente, o Angular Material apenas nos entrega alguns componentes pronto para agilizar o nosso desenvolvimento.

Eu preciso chamar o método subscribe para que um Observable execute a sua ação?
Sim, o subscribe faz com que você se inscreva no Observable, e a partir desse momento o Observable vai executar sua ação.