Qual a versão do angular para nossa aplicação funcionar?
Versão 8.

Qual a versão mínima necessária do node.js para a nossa aplicação funcionar?
Versão 11.

O que iremos fazer no nosso projeto?
Todas as alternativas estão corretas.

Precisamos de um editor de texto?
É obrigatório o uso de um editar e também foi recomendado utilizar o Visual Studio Code.

Quais dessas bibliotecas nós NÃO iremos utilizar no nosso projeto?
Bootstrap.

Qual das seguintes afirmações NÃO diz respeito ao nosso projeto?
O projeto possui uma API de integração com o site IMDb.

O código fonte do curso completo está publicado em algum lugar da web?
Sim, está salvo no Github.

Vamos implementar paginação no projeto?
Sim, iremos criar uma paginação com scroll infinito igual o Facebook.

O nosso projeto possui back-end?
Sim, porém iremos criar com mock utilizando o JSON-server.

Quais cursos são recomendados terem sido feitos antes de realizar o curso intermediário?
Básico de Angular e JavaScript ES6 Essencial.