No decorator da anotação @NgModule, a propriedade exports é utilizada para:
Exportar componentes/pipes internos do módulo para serem utilizados por outro módulo.

Para realizar uma requisição HTTP, devemos utilizar a injeção de dependência da seguinte classe:
HttpClient.

Qual o conceito de Observable?
Trata respostas de eventos assíncronos utilizando o padrão Publisher.

A anotação @NgModule é utilizada para:
Tornar uma classe elegível para ser um módulo.

No decorator da anotação @NgModule, a propriedade declarations é utilizada para:
Declarar os componentes/pipes internos do módulo em questão.

No decorator da anotação @NgModule, a propriedade imports é utilizada para:
Declarar outros módulos necessários para o comportamento interno do módulo em questão.

Caso um Observable não seja subscrito, qual dos comportamentos abaixo estará correto:
O evento do Observable não será executado.

Qual o conceito de módulos em Angular?
São contêineres, ou limitadores de contexto, para um bloco de código coeso de um área de domínio da aplicação.

Qual a função do HttpClientModule?
Provê todas as dependências necessárias para realizar uma requisição HTTP .

Caso um componente seja declarado no módulo raiz (app.module) e em outro módulo, e este outro módulo seja importado pelo módulo raiz, qual das opções define esse evento?
A aplicação será iniciada, mas não será possível utilizá-la, pois não é possível ter dois componentes declarados em módulos diferentes.