Qual atributo da âncora (<a>) representa o hyperlink para onde ela aponta?
href .

Qual é a estrutura de um elemento HTML?
Um elemento HTML é formado pela tag de abertura e seus atributos, o conteúdo e uma tag de fechamento.

O que está errado sobre o elemento header?
Ele só pode ser usado uma vez por página.

O que podemos colocar dentro de um elemento p?
Qualquer tipo de conteúdo.

Para que serve a semântica no HTML?
Ela dá significado ao nosso código HTML.

O que é uma lista não ordenada?
É uma lista onde a ordem dos itens não é importante, é representa pelo elemento ul.

Como adicionamos uma imagem no HTML?
Com o elemento <img>.

Qual elemento não foi criado na versão 5 do HTML?
H1 a H6.

Qual é a utilidade do atributo alt em uma imagem?
Ele mostra a descrição da imagem caso ela não carregue.

O que podemos colocar dentro do elemento head?
Metadados, CSS e links para arquivos externos.