Quais operações básicas devemos saber em uma estrutura de dados?
Inserir, excluir, localizar dados, percorrer itens e classificar dados.

Qual outro nome dado a vetores e matrizes?
Array.

O que é uma estrutura do tipo Registro?
É uma estrutura que fornece um formato especializado para armazenar informações em memória.

Quais as principais estruturas de dados?
Vetores e Matrizes, Registro, Lista, Pilha, Fila, Árvore, Tabela Hash e Grafos.

Qual a diferença entre os arrays e a estrutura registro?
Enquanto Arrays nos permitem armazenar vários dados de um único tipo de dados, o recurso de Registro nos permite armazenar mais de um tipo de dado.

O que é um algoritmo?
Um conjunto de instruções estruturadas e ordenadas, seu objetivo é realizar uma tarefa ou operação específica.

O que é uma matriz?
É um vetor que possui duas ou mais dimensões (vetor de vetores).

O que é estrutura de dados?
Estrutura organizada de dados na memória de um computador ou em qualquer dispositivo de armazenamento, de forma que os dados possam ser utilizados de forma correta.

O que são vetores?
É uma variável que armazena várias variáveis do mesmo tipo.

Em um algoritmo, como podemos acessar um campo de um registro?
Utilizando o símbolo de ponto (.). Ex.: livro.nome.