Como é feito o acesso aos itens de uma pilha?
O acesso aos itens de uma pilha é restrito – somente um item pode ser lido ou removido por vez.

Qual o critério utilizado pela pilha tipo FIFO?
O primeiro elemento a ser retirado é o primeiro que tiver sido inserido.

Para que serve a Estrutura do tipo Pilha?
É uma estrutura de dados que serve como uma coleção de elementos, e permite o acesso a somente um item de dados armazenado.

Para que serve uma estrutura de dados do tipo Lista?
Estrutura de Dados do tipo Lista, armazenam dados de um determinado tipo em uma ordem específica.

Qual conceito da estrutura do tipo Pilha é também utilizado na estrutura Fila?
FIFO.

Qual a diferença das listas ligadas para as duplamente ligadas?
A lista Ligada é unidirecional e a Duplamente Ligada é bidirecional.

Quais os dois tipos conhecidos de estruturas do tipo Lista?
Ligadas e Duplamente Ligadas.

Qual o critério utilizado pela pilha tipo LIFO?
O primeiro elemento a ser retirado é o último que tiver sido inserido.

Quais as siglas corretas dos dois tipos de pilhas existentes (tanto em inglês como português)?
LIFO (UEPS) e FIFO (PEPS).

Qual a regra utilizada em uma estrutura do tipo Fila?
O elemento removido é o que está na estrutura há mais tempo.