O que é o pgAdmin?
Uma interface gratuita para interação com o banco de dados PostgreSQL.

As colunas de uma tabela são também chamadas de:
Atributos da tabela.

Qual é o modelo mais comum de banco de dados?
Modelo relacional.

Indique a alternativa que apresenta três características do PostgreSQL:
Suporte a dados geográficos (PostGIS), Linguagem procedural também em Python, Opensource.

O que são informações?
São dados agrupados e com uma definição atribuída, gerando valor.

Onde estão armazenados os dados no modelo relacional?
Armazenados em tabelas.

O que são dados?
São fatos brutos estocados sem qualquer alteração.

Para instalar o PostgreSQL no Windows nós precisamos:
Informar na instalação a porta do banco de dados que por padrão é 5432.

O que significa a sigla SGBD?
Sistema gerenciador de banco de dados.

Quais são as duas principais colunas de uma tabela?
Chave primária e chave estrangeira.