Qual a principal motivação para Felipe Fioravante empreender?
Entender o todo e fazer a diferença, causando impacto, seja na empresa, no país ou no segmento.

Quais fatores Felipe entende que foram essenciais para o crescimento do iFood?
A estratégia definida foi melhor, foco em executar a estratégia e capacidade de execução da equipe.

O livro "Startup CEO" traz seis dicas para construir um bom time. Qual das dicas abaixo está correta?
Não contrate muito.

Segundo Felipe, por que é importante avaliar as métricas de desempenho de um negócio ou departamento periodicamente?
Conforme o negócio cresce, a complexidade aumenta. Em um ambiente onde muitas vezes as pessoas e equipes estão em um nível mais abstrato, as métricas servem para mostrar se o dia a dia está indo de acordo com a estratégia.

Quais das responsabilidades abaixo não se enquadrada de acordo com os conceitos de Matt Blumberg?
Supervisor de tecnologia.

Qual o objetivo e principais métricas acompanhadas por Felipe e equipe do iFood no estágio de tração?
O objetivo principal era o crescimento com foco em métricas associadas a pedidos: captação de novos usuários e fazer com que usuários antigos voltassem a comprar.

O que é Market Share?
É a fração de participação da uma empresa em um mercado.

O iFood tem crescido de forma acelerada, mesmo em um mercado com grandes concorrentes. Como Felipe avalia a concorrência?
Concorrência deve ser avaliada como um todo, porém, não se deve tomar decisões baseada nas decisões dos concorrentes, pois não é possível saber qual estratégia o concorrente possui.

Quais foram as principais vertentes de crescimento do iFood?
Crescimento orgânico com uma execução de mídia baseada em números e numa estratégia de aquisição e fusão bem definida.

Matt Blumberg cita quatro categorias de fusão. Duas delas são:
Comprando Equipes e Diversificando as linhas de negócios.
