Do que é composto o portfólio da Mastertech atualmente?
Por produtos diversificados, desde cursos e workshops básicos até as opções de cursos semi-imersivos e imersivos.

O que é Customer Development?
Conjunto de processos e padrões para testar o produto de uma forma rápida.

O que é customer validation?
O processo que transforma hipóteses em fatos.

Os earlyvangelists são:
Compradores que querem experimentar o seu produto antes de todos.

Qual fase não pertence ao Customer Development?
Customer kamikaze.

De acordo com Camila Achutti, CTO do Mastertech, o momento certo para criação da startup se deu por quais motivos?
Crescente demanda do mercado e cenário econômico.

Steve Blank traçou uma checklist que indica se o produto realmente atende a uma necessidade importante do cliente. Dentre os itens abaixo, o que não corresponde com essa checklist é:
Não requer uma apresentação detalhada que define o programa do cliente.

Como a empreendedora busca se desenvolver?
Através da própria experiência, aprendendo com seus erros e acertos e também com o contato com outros empreendedores.

Qual frase não define corretamente o customer discovery: 
Apenas III.

O que é Problem/Solution FIT?
Quando a solução definida resolve um problema relevante de um nicho ou segmento de clientes.