Por que startups optam por adotar metodologias ágeis em seus processos?
Todas as alternativas estão corretas.

De acordo com Ries, qual a importância da visão em um startup?
A visão deixa claro o que o startup espera realizar.

O que claramente diferencia uma startup de uma pequena empresa?
Os métodos, ferramentas e tecnologia aplicada para tornar o negócio escalável.

As startups se diferenciam em razão:
Da agilidade em oferecer soluções que a sociedade demanda, e em especial, ouvir e considerar feedbacks.

Ries destaca que startups em todo o mundo seguem o estilo difundido no Vale do Silício, que pode ser caracterizado através das seguintes ações:
Pense grande; comece pequeno; escale rápido.

Como uma startup pode ser definida?
É uma organização em fase inicial de vida, que propõe inovações e tem a capacidade de crescer rapidamente e de forma repetitiva.

Eric Ries, uma das principais autoridades sobre startups, utiliza o seguinte conceito sobre o termo startup:
“É uma instituição humana projetada para criar novos produtos e serviços sob condições de extrema incerteza”.

Eric Ries definiu três perguntas que todo o empreendedor deve se fazer antes de iniciar uma startup. Qual das alternativas abaixo NÃO é uma das perguntas?
A forma como elas abordam o problema é uma boa solução?

Quais características vão ao encontro de uma startup?
Propósito global, escalável e exponencial.

Quais elementos são fundamentais no início da jornada de uma startup?
Propósito, visão do líder e cultura.