Quais áreas receberam os principais investimentos da startup?
Tecnologia e Conteúdo.

As sentenças se referem a quais atributos da Ideia respectivamente? 
I - Dashboards. II - Autonomia. III - Interface.

Qual alternativa não é um atributo interno apresentado pelos autores de "Organizações Exponenciais"?
Engajamento.

Um bom Propósito Transformador Massivo (PTM) tem o poder de:
Atrair para a causa da empresa todos aqueles que estão dentro e fora da organização e assim acelerar sua escalada de crescimento.

De acordo com o cofundador da empresa, Daniel Almeida, o Stayfilm:
Cresceu aceleradamente de forma orgânica.

Quais das frases estão corretas: 
Apenas I e II estão corretas.

No livro, como é definida uma organização exponencial?
É aquela cujo impacto do crescimento é desproporcionalmente grande, chegando a pelo menos dez vezes maior quando comparado a seus pares, devido ao uso de novas técnicas organizacionais que alavancam as tecnologias aceleradas.

De acordo com os autores do livro "Organizações Exponenciais" são necessários dois fatores para que a empresa alcance a escalabilidade. São eles:
Habilitar o produto para informações e transferir suas funções para fora do negócio.

Qual das alternativas não faz parte da Escala?
Tecnologias sociais.

Por que o Stayfilm é considerado uma Organização Exponencial?
Porque teve um crescimento rápido e escalável.
