Para que serve o border-radius
Para arredondar cantos de elementos.

O que está errado sobre IDs e Classes
IDs podem ser usados várias vezes em uma página.

Qual destas regras de font não existe
font-transform.

Quais são as 4 áreas do box-model
Content, padding, border e margin.

Como é formada uma regra CSS
Por um seletor ou um grupo de seletores e por pelo menos uma declaração, que é formada por uma propriedade e um valor.

É possível adicionar imagens aos marcadores de uma lista
Sim, com a propriedade list-style-image.

Qual dessas declarações da propriedade padding está correta
padding 11px 11px;

O que podemos alterar em uma borda
Largura, cor e estilo.

Como podemos alinhar um texto na tela
Com a propriedade text-align, usando os valores left, right, center e justify.


Qual é o valor que colocamos na propriedade margin para nos ajudar a alinhar elementos horizontalmente
auto.