Sobre o Estudo de Caso em questão, qual das alternativas é FALSA?
Guilherme Junqueira prefere estudar através de livros e materiais teóricos.

Que metodologia é aplicada pela Gama Academy?
Experience learning.

Segundo Peter Thiel, a relação entre os sócios é importante pois:
Impactam diretamente no desempenho da empresa.

Para Guilherme Junqueira, qual a maior qualidade de um empreendedor?
Transformar um problema em oportunidade.

De acordo com Guilherme Junqueira, existem apenas três formas de encontrar um bom sócio. Quais são elas?
Na família / No trabalho / Convívio educacional.

Segundo Thiel, porque ser o primeiro nem sempre é o mais importante?
O que importa é a capacidade de execução pois o valor de uma empresa hoje é a soma de todo dinheiro que ela ganhará no futuro.

O que faz as startups saírem à frente de grandes empresas?
Startups buscam o crescimento exponencial enquanto as grandes organizações não possuem a mesma velocidade para tomar decisões e acelerar os negócios.

Guilherme Junqueira acredita que o mundo do empreendedorismo se espelha no mundo do surf. Por quê?
Assim como o surfista deve saber quando pegar ou não uma onda, o empreendedor tem que saber aproveitar o timing.

Peter Thiel desenvolveu algumas perguntas para pensar sobre o que o negócio busca construir. São elas: 
Estão corretas I e II.

Qual o objetivo da Gama Academy?
Preparar profissionais para o mercado digital.