Segundo Marcio William, três fatores se complementaram para a expansão do aplicativo pelo mundo. Quais são?
Modelo de negócio escalável, Smart Money e equipe engajada.

Qual das alternativas abaixo não faz parte dos passos para Desenvolvimento de Novos Produtos?
Venda escalável imediata.

Qual foi o objetivo da Easy Taxi ao customizar aspectos como ordem de leitura ou linguagem ao entrar em novos mercados?
Adaptar o aplicativo a fim de entregar um produto com boa experiência de uso e qualidade para os clientes em cada um dos países que iniciava a operação, respeitando também a cultura local.

De acordo com o livro "Organizações Exponenciais", existem três tipos diferentes de risco
Apenas III está errada.

No livro "Organizações Exponenciais" os autores citam dois pontos que empresas de sucesso têm em comum. São eles:
Estratégias transparentes e atualização do planejamento de acordo com a velocidade da expansão.

De acordo com Marcio William, um bom investidor é:
Aquele que é estratégico e ajuda de muitas maneiras, além de cuidar da parte financeira, para o desenvolvimento do negócio.

Segundo Marcio William, qual o primeiro passo para entrar com seu negócio em novos mercados?
Conhecer bem o mercado antes de investir.

Qual a técnica utilizada pela Easy Taxi para crescer o negócio?
Growth Hacking.

O que foi decisivo para o contrato entre Easy Taxi e Rocket Internet?
A sinergia entre as partes durante a negociação.

A que fenômeno a professora Mônica A. Clemente atribui a possibilidade de expansão de negócios para diversas regiões?
Globalização.