Matt Blumberg desenvolveu um modelo de projeção contínua com quatro pontos importantes. Qual alternativa abaixo não representa um desses pontos:
Liderança com alinhamento estratégico.

De acordo com Alan Masarek, qual o erro mais comum que leva as startups à falência?
Não alinhar as estratégias de negócio ao capital.

Qual das alternativas abaixo não representa um investimento tradicional?
Todas estão corretas.

Segundo a obra "Startup CEO", a verificação de previsões permitem três coisas:
Apenas I está correta.

Após ter a ideia da Lady Driver, quais foram os passos seguintes da empreendedora?
Compartilhou a ideia com pessoas próximas a fim de coletar os primeiros feedbacks e início do desenvolvimento do projeto para envio às aceleradoras.

Qual o diferencial da Lady Driver em relação a seus concorrentes do segmento de transportes?
Ser um aplicativo de transporte exclusivo para mulheres, tanto motoristas quanto passageiras.

Sobre planejamento financeiro, é correto afirmar:
Mesmo depois de pronto ele ainda estará errado.

A Lady Driver passou a contar com investidores que aportam mais do que capital, contribuem também com experiências, contatos e networking. Como são conhecidos?
Smart Money.

Marque a alternativa correta:
Sem experiência na área de tecnologia, Gabryella contou com indicações de amigos para formar uma boa equipe para a Lady Driver.

Segundo Gabryella, qual é uma das principais funções de um CEO?
Identificar os profissionais mais adequados para cada posição no time.