O que é progresso vertical ou intensivo?
É o ato de criar coisas novas, inovadoras.

O que significa progresso horizontal ou extensivo?
Copiar modelos que já existem e que funcionam.

Seguindo os conceitos de Peter Thiel, quais das frases não corresponde a monopólio?
Monopólio é ter concorrência mas lucrar mais do que ela.

Qual o conceito "de zero a um" segundo Peter Thiel?
Criar algo inovador.

Qual alternativa melhor define o que é "unit economics"?
Rentabilidade de um negócios por unidade.

Como deve ser pensado o plano de negócios(business plan), de acordo com Gabriel Braga?
Deve estar constantemente sendo revisado de acordo com o progresso e resultados obtidos no mercado.

No conceito de Gabriel Braga, para uma startup, qual a melhor utilidade dos números do unit economics?
Compreender o que influencia o negócio de forma positiva ou negativa.

Qual das características abaixo não correspondem a um monopólio?
Benchmarking.

Qual o segundo ponto que pode ditar o sucesso ou fracasso da empresa, segundo Braga?
Efetividade da solução.

Gabriel Braga acredita existirem dois pontos que podem ditar o sucesso ou fracasso de uma empresa. Qual o primeiro deles?
Relevância da oportunidade.
