Sobre Grant, é incorreto afirmar:
Todas estão corretas.

Para que um usuário se conecte no banco de dados PostgreSQL sem a necessidade de senha, o que precisamos configurar/editar?
O method trust do usuário do banco de dados no arquivo pg_hba.conf

Qual a localização padrão do arquivo postgresql.conf?
Dentro do diretório de dados do PostgreSQL, também conhecido como PGDATA

Schemas são:
Um ou mais grupos de objetos (tabelas, funções, views, triggers, etc) dentro de bancos de dados.

Para quê serve uma primary key:
Para garantir que a coluna id seja um campo sequencial que nunca se repete.

Para desassociar roles, qual comando a ser executado?
REVOKE [role] FROM [role]

Qual a finalidade do arquivo postgresql.conf?
Armazenar todas as configurações do servidor PostgreSQL que são compartilhadas com todos os bancos de dados do cluster.

Qual a porta padrão de conexão com o banco de dados PostgreSQL?
5432

Qual dos arquivos abaixo fazem parte da configuração de autenticação?
password_encryption

Uma role com a opção INHERIT possui quais características?
Capacidade de herdar as permissões de outras roles.