Qual o ponto negativo de alterar manualmente o comportamento do change detection dentro de um componente?
Quanto maior o componente e sua árvore de componentes filhos, mais difícil é lidar com os eventos que marcam o componente para ser verificado e que removem ele da execução.

Assinale a alternativa correta sobre micro sintaxe em diretivas estruturais.
let define o valor implícito no contexto; a keyword usada na micro sintaxe é retirada do nome do Input.

Assinale a alternativa incorreta.
FormControl só existe quando trabalhamos com Reactive Forms.

Qual das seguintes afirmações é verdade sobre a comunicação entre o create-todo component e o last-todos component na primeira solução para gerenciamento de estado mostrada no vídeo (MVC, componentes não compartilham informação, etc)?
Não é a melhor implementação possível fazer o todo criado ser mandado para o dashboard component, para então ser passado para atualizar a lista no last-todos.

Para testar Effects nós:
Criamos Observables mock para a ação disparada e a ação esperada no retorno, então validamos se o resultado do Effect é o Observable que esperávamos receber.

O que um teste unitário pode testar?
Uma função pura.

Para que serve um serviço no Angular?
Compartilhar informação, dentre outras coisas, entre componentes, diretivas, serviços, etc.

Considerando a estrutura abordada no vídeo, o que são páginas?
Feature modules que são renderizados no router-outlet raiz da aplicação.

Qual das seguintes frases a seguir, relacionadas a Zones, está incorreta?
Não podemos executar códigos fora do NgZone.

O que é injeção de dependência?
Uma forma de uma classe receber um valor de um provedor, tal que essa classe não precisa se preocupar com sua inicialização.
