O que é o Amazon Cognito?
Fornece autenticação, autorização e gerenciamento de usuários para seus aplicativos móveis e web.

Quais os principais componentes do Amazon Cognito?
É composto por grupos de usuários e grupos de identidades, componentes que integram os mecanismos de autorização e autenticação.

Quais das alternativas são os cinco pilares da AWS?
Segurança, Eficiência/Performance, Confiabilidade, Excelência Operacional e Otimização de Custos.

O que é necessário adicionar para permitir o uso de recursos como DynamoDB, Lambda, CloudWatch?

Qual a arquitetura prática do AWS vista neste curso?
API HTTP/REST com AWS API Gateway, Configuração de permissões com AWS IAM e Banco de dados NoSQL com AWS DynamoDB.

Em relação às Execution Roles, é possível editar e criar novas funções?

Por que durante a parte prática da aula ocorreu o erro no User dynaboDB:PutItem?
Devido à falta de políticas de permissões no autorizador Lambda

O que é o DynamoDB?
Banco de dados não relacional (NoSQL), com suporte a chave-valor e documentos, que oferece alto desempenho em qualquer escala, além de ser totalmente gerenciado.

Para que serve o API Gateway?

Quais as diferenças do DynamoDB para outros bancos de dados?
Banco de dados não relacional (NoSQL) de alta performance e disponibilidade, no qual o tempo de resposta é de 10 milissegundos em média. Além disso, não possui servidores para gerenciar, o que facilita sua configuração e uso.
