Podemos definir lógica como?
Sequência coerente, regular e necessária de acontecimentos, coisas.

Podemos definir fluxograma como?
Fluxograma é uma ferramenta utilizada para representar graficamente o algoritmo, isto é, a sequência lógica e coerente do fluxo de dados.

Qual a melhor definição para lógica de programação?
Contextualizar a lógica na programação de computadores, buscando a melhor sequência de ações para solucionar um problema.

Analise o pseudocódigo a seguir:
9

Podemos definir pseudocódigo como?
Pseudocódigo é uma forma genérica de escrever um algoritmo, utilizando uma linguagem simples.

O que é uma variável?
Uma variável é um espaço na memória do computador destinado a um dado que é alterado durante a execução do algoritmo.

Como podemos definir as tomadas de decisão em um algoritmo?
Quando ocorre a necessidade de decidir o que fazer dependendo de alguma condição encontrada durante a execução.

Metacognição pode ser definida como?
Pensar como você pensa.

Analise o código a seguir:
4

Podemos definir um algoritmo como?
Uma sequência de passos que resolve um problema.