Defina o que é concatenação?
Concatenação é um termo usado em computação para designar a operação de unir o conteúdo de duas strings.

Analise o pseudocódigo abaixo:
Seu ano de nascimento é: 1979

Analise o pseudocódigo abaixo:
da Silva Pereira

O que é uma estrutura de repetição?
Dentro da lógica de programação é uma estrutura que permite executar mais de uma vez o mesmo comando ou conjunto de comandos, de acordo com uma condição ou com um contador.

Observe o pseudocódigo abaixo:
Você deve escolher as opções 1, 2 ou 3.

O que é uma matriz?
Uma matriz é uma coleção de variáveis de mesmo tipo, acessíveis com um único nome e armazenados contiguamente na memória.

Analise o pseudocódigo abaixo:
Uva

Observe o pseudocódigo abaixo:
Parabéns!! Você foi aprovado!!

Analise o pseudocódigo abaixo:
100

Qual é uma das funções das linguagens de programação?
A função das linguagens de programação é servir de um meio de comunicação entre computadores e humanos.
