Qual o nome da representação dos objetos em um grafo?
Vértices ou Nós.

Quais os nomes dos elementos existentes na estrutura Tabela Hash?
Chaves e valores.

Qual o nome da função que causa o espalhamento de dados numa Tabela Hash?
Hashing.

De que forma ficam estruturados os elementos em uma Tabela Hash?
Não ordenada.

Quais os outros nomes dados a estrutura Tabela Hash?
Tabela de dispersão ou Tabela de espalhamento.

O que são grafos?
São estruturas que permitem programar a relação entre objetos.

O que é uma estrutura do tipo Árvore?
É uma estrutura de dados que organiza seus elementos de forma hierárquica.

Qual o nome da representação de um relacionamento em um grafo?
Arestas.

Quais os elementos existentes na estrutura árvore?
Raiz e nós (folhas).

O que é uma estrutura do tipo Tabela Hash?
É uma estrutura de dados especial, que associa chaves de pesquisa a valores.
